{% pre "font-size: 2em; font-weight: 700;", name="div" %}  
使用条款  
{% endpre %}  
  
请仔细阅读本协议，您对产品（服务）的使用将基于本协议。    
通过单击“注册”按钮、完成注册过程或访问或使用任何服务，这表示：    
(1) 您已阅读、理解并同意受本协议的约束    
(2) 您达到与 Marketin签订具有效力的合同的法定年龄    
(3) 您提供的与您注册服务有关的信息是准确和完整的    
(4) 您有权亲自或代表公司签订协议（您已被指定为用户），并要求该公司遵守该协议。“您”或“用户”一词是指在您注册服务时被识别为用户的个人或法人实体（如适用）    
  
**如果您不同意受本协议的约束，您无权或未达到与Marketin 签订具有约束力的合同的法定年龄，则您不得访问或使用服务。**  
  
如果您对这些服务条款或服务有任何疑问，请 [联系 Marketin 支持](https://www.marketin.cn/ "Title")。  
  
1.一般规定    
1.1 通过软件产品Marketin（“Marketin”或“我们”）为企业主和代表提供各种工具和资源，使他们能够收集访客和客户电子邮件地址、购物数据和其他信息，以创建、启动和管理在线电子邮件活动、短信和推送通知（“服务”）。    
1.2 本服务受这些 Marketin 条款和条件（以下简称“条款”）、由 Marketin 和客户之间执行的订单表格（定义如下）的约束，这些订单表格根据其条款，这些订单表管辖客户对服务的使用、我们的隐私政策、数据处理协议（“DPA”）以及 Marketin 可能不时在网站上制定并发布（定义如下）的任何其他准则、规则或运营政策（统称为“协议”）。该协议定义了允许您使用服务的条款和条件，以及当您是客户时，我们将如何处理您的帐户（定义如下）。    
1.3 在本条款中，订单表格是指Marketin提供的任何在线或书面形式或其他通信，证明客户最初指定服务以及随后购买服务的任何订单。特此将每份订单表格纳入协议，并受这些条款的约束。如果有与任何订单表格和本条款中包含的条款发生冲突，则以条款中包含的条款为准。    
1.4 客户特此同意Marketin可以通过其关联公司（如本文所定义）提供部分或全部服务，因为我们是一组相关法律实体运营。就本协议而言，“关联公司”是指由Marketin直接控股或共同控股的第三方；与任何实体有关的“控股”是指投票超过该实体50%（50%）的投票权的能力，或以其他方式指导该实体的管理和政策的能力。Marketin可以通过其任何关联公司和客户（定义如下）提供，同意这些条款，同意提供此类服务。    
1.5 作为服务的客户，特此称您为“客户”（或“您”）。在本条款中，该定义是指代表法律实体并希望出于商业或专业目的（即非出于个人、家庭或家庭需求）订阅和订阅服务的人。    
1.6 在条款中，Marketin和客户统称为“甲方”，各自称为“乙方”。    
1.7 Marketin和客户各自声明并保证：（i）它拥有签订本协议的完全公司权利、权力和权力，以及（ii）通过本协议执行本协议并履行其在本协议下的义务和义务不会也不会违反其作为缔约方或以其他方式受约束的任何协议。    
2.服务和支持    
2.1服务通过网站提供，该网站可通过[https://app.marketin.cn](https://app.marketin.cn "Title")访问。    
2.2 使用服务需要最新版本的Microsoft Edge、Mozilla Firefox、Apple Safari或Google Chrome等现代浏览器。此外，需要与互联网的稳定连接。除上述建议外，这些服务可以在其他网页浏览器上以有限的方式工作，但这些服务不是为在网页浏览器上使用而设计的。    
2.3 客户同意，Marketin不保证向所有客户正确呈现营销信息，因为Marketin无法控制他们的互联网连接、他们用来打开该消息的电子设备等。    
2.4 根据协议中的条款和条件，在协议期限（定义如下）期间，Marketin特此授予您有限、非排他性、不可转让、不可再许可、全领土（如本协议所定义）和可撤销的权利，仅为您的内部业务目的访问和使用服务。您同意您订阅访问和使用服务并不取决于未来任何功能或功能的交付或任何其他服务的交付。就本协议而言，“领土”是指整个世界。    
2.5 客户可以允许其代表和授权用户（“授权用户”）代表客户使用服务。客户应对每个授权用户遵守和违反本协议负责。    
2.6 客户不会，也不会允许任何授权用户或其他方：（i）修改、改编、更改、翻译或创建服务的衍生作品；（ii）将服务或文档（定义如下）再许可、租赁、出租、出借、分发或以其他方式转让给任何第三方；（iii）反向工程、反编译、反汇编或以其他方式派生或确定或试图派生或确定服务的源代码（或基本思想、算法、结构或组织），除非适用法律明确允许的范围内（然后仅在事先书面通知Marketin）；（iv）绕过、删除或禁用服务的任何复制保护或安全机制；（v）以与Marketin竞争的任何其他方式使用或演示服务；（vi）从服务中删除任何专有权利通知；（vii）试图未经授权访问或破坏服务或其中包含的数据的完整性、性能或安全性；（viii）使用或复制服务或文档，除非本协议明确允许，或（ix）违反条款使用服务。Marketin有权但无义务审查和监测服务的所有使用情况，以确保遵守协议的条款和条件。    
2.7 客户应负责设置和配置服务，包括但不限于为其授权用户提供对服务的访问权限。客户应负责获取和维护客户或任何授权用户从互联网访问服务所需的所有必要的电信、计算机硬件、软件、服务和互联网连接。如果Marketin就任何服务设置、配置或支持为客户提供协助或建议，在任何情况下，此类协助或建议均不得解释为法律建议。    
2.8 Marketin有权在不向客户承担任何责任的情况下，在Marketin合理酌处权确定（i）客户或其授权用户违反任何适用法律或法规或本协议的情况下使用服务；（ii）客户正在以未经授权、不适当或欺诈的方式使用服务；（iii）客户使用服务对Marketin对他人的服务产生不利影响；（iv）法院或其他政府机构的命令禁止Marketin提供服务；（v）如果服务未暂停，Marketin自行决定可能对服务或任何其他客户造成风险；（vi）存在影响服务或服务安全事件或其他灾难（定义如下）；或（vii）Marketin在协议到期后十五（15）天内没有收到根据协议到期的任何款项。在不限制本节一般性的情况下，Marketin对因客户根据本节使用服务的权利而造成的任何损害、责任或损失不承担任何责任。    
2.9 客户承认，Marketin可能会以新功能、功能和效率的形式不断为客户服务开发、交付和提供持续创新。因此，Marketin保留不时修改服务的权利。有些修改将免费提供给客户。如果Marketin为特定服务添加其他功能，Marketin可能会将实施此类修改作为客户支付额外费用的条件。    
2.10 客户承诺熟悉文档（如下所述）和演示教程，这些教程可以通过网站访问，以便以应有的方式使用服务。如果客户对服务使用有任何疑问，客户可以联系Marketin寻求指导或支持。    
2.11 如果Marketin将根据协议代表客户执行专业服务（例如导入联系人列表、设置自动化、电子邮件模板等），您理解Marketin遵守协议中与专业服务相关的截止日期的能力取决于您及时回复Marketin的信息请求和其他输入。您同意Marketin不会因您未能及时回复而导致的延迟违反协议，并且这些延迟不影响您根据协议承担的付款义务。    
3.客户和/或授权用户的要求    
3.1要使用Marketin，您和/或授权用户必须：（i）年满十八（18）岁，在法律上有能力建立合同关系；（ii）按照网站上规定的指示完成注册；（iii）同意协议中规定的条款和条件；以及（iv）提供真实、完整和最新的法律和联系信息。如果您代表公司或其他实体注册Marketin Services，则表示并保证您有权代表他们接受这些条款。    
3.2 使用服务即表示您声明并保证您是企业所有者和/或代表企业，并将服务仅用于商业目的。    
3.3 通过使用服务，您声明并保证您满足此处列出的所有要求，并且您不会以违反任何法律或法规的方式使用服务。Marketin可以随时拒绝服务，关闭任何用户的帐户，并更改资格要求。    
4.协议条款    
4.1 本协议期限（“协议条款”）从您注册Marketin服务或首次使用服务时开始，并从您使用服务时继续。点按按钮并输入用户名即表示您已正式“签署”这些条款。    
5.帐户和密码    
5.1 服务通过网站上的专用帐户向客户提供，根据该帐户，客户将创建一个唯一的用户ID和密码。每个在线商店都链接到一个单独的帐户。    
5.2 客户全权负责保护其用户ID、密码、帐户以及与执行和履行协议相关的所有其他数据和访问权限。客户应尽合理努力防止未经授权访问或使用其帐户和服务。客户对其帐户及其使用服务相关的所有活动承担全部责任。如果客户认为客户的帐户已被泄露，包括任何未经授权使用或访问服务或任何其他已知或涉嫌违反安全的行为，客户应立即通过电子邮件至[pm@marketin.cn](mailto:pm@marketin.cn "Title")通知Marketin，但不得迟于发现此类漏洞后二十四（24）小时通知Marketin。    
5.3 如果客户提供不正确、不完整或不准确的数据，Marketin有权立即在不通知客户的情况下立即采取以下所有或任何措施：（i）拒绝客户的注册；（ii）取消客户的注册；（iii）限制或暂停向客户提供全部或部分服务；（iv）删除Marketin处理的任何客户数据。    
5.4 您对因丢失、被盗、黑客入侵或以其他方式泄露的用户ID和密码而造成的任何损失、损害、费用或责任承担全部责任。    
5.5 我们无法访问您当前的密码，出于安全原因，我们只能重设您的密码。    
6.费用和付款     
6.1 我们提供免费（“免费计划”）和付费计划（例如“基础版”和“专业版”）服务。上述所有服务都是按每个帐户提供的。计划的所有功能都发布在网站上。    
6.2 付费服务的所有费用（“收费”）均发布在网站上或协议中另有规定。您同意根据这些条款支付付费服务的费用。客户支付的费用不予退还。    
6.3 服务是一项预付费订阅服务，每月（30天）付款。除非在新计费期开始前明确取消，否则订阅将在付款期结束时自动续订。    
6.4 客户承诺确保及时支付服务费用，但不迟于新计费期开始后十五（15）天。    
6.5 只要您使用付费服务，您将向Marketin的第三方支付处理器提供有效的信用卡或借记卡（“卡”）信息，并授权我们从该卡中扣除每月费用。您承诺将任何过期卡的信息替换为其他有效卡的信息。任何使用该卡的人都声明并保证他或她有权使用该卡，并且所有费用都可以向该卡收取，并且不会被拒绝。如果由于某种原因，我们的第三方支付处理器无法处理您的卡，我们将尝试在未来几天内收取更多费用。连续收费重试不会更改和/或延长您的每月续订日期。使用免费套餐时不需要卡。    
6.6 从您第一次付款开始，每三十（30）天付款一次。如果卡收费失败，我们将自动暂停您计划的付费功能（降级为免费计划），直到服务费用能够成功处理。    
6.7 如果Marketin未能解决因卡被拒绝或过期而导致的客户问题，Marketin可能会自动暂停服务的付费功能（降级为免费计划），直到每月费用能够成功处理或因未付款而终止客户的帐户和/和协议。    
6.8 客户同意在新计费期开始后十四（14）天内将所有账单争议通知Marketin，并且未在该时间内提出的争议将被免除。延迟付款，包括因卡被拒绝而导致的付款，将以每月1.5%（1.5%）的利率或适用法律允许的最高利率累积利息，以较低者为准。如果Marketin必须启动收款流程以收回本协议下到期应付的费用，那么Marketin有权从客户那里收回与此类收款工作相关的所有费用，包括但不限于合理的律师费用。如果Marketin向客户交付了根据本协议所欠的任何费用或利息的发票，则此类发票金额应在发票开具之日起十五（15）天内到期。    
6.9 如果您超过发送限额并达到另一个定价级别，您的计划将在下一个计费周期内自动升级到更高的付费级别。但是，在这种情况下，客户可以提前手动升级到更高的付费级别。    
6.10 我们可能会随时引入新的或取消现有的免费和付费服务和功能，并不时更改费用。您将至少提前三十（30）天通过电子邮件和/或我们的网站被告知任何更改。客户在费用增加后继续使用服务将构成客户同意增加费用。    
6.11 所有服务费用均以美元计算，您的卡将以美元计费。以其他货币收取的费用仅供参考，可能会因汇率变化而波动。    
7.终止和不活动    
7.1 除订单表格另有规定外，您或Marketin可以随时以任何理由通知另一方终止本协议。终止协议意味着您将无法访问您订阅的帐户和服务。您必须在下一个付款日期之前明确取消网站上付费服务的订阅，或写信至[pm@marketin.cn](mailto:pm@marketin.cn "Title")，否则您的订阅将自动续订，您将被收取订阅服务的费用。如果自动续订，下个月将向您提供所有付费服务，包括数据导入、数据存储、数据操作和访问所有营销活动工具。如果您在Marketin有多个帐户，则必须单独取消每个帐户。    
7.2 在以下情况下，我们可以随时终止本协议：（i）您违反了本条款的任何规定（或以明确表明您不打算或无法遵守这些条款的方式行事）；（ii）法律要求我们这样做（例如，向您提供服务是或变得非法）；（iii）我们认为，我们向您提供服务在商业上不再可行；或（iv）我们选择停止服务（或其任何部分）。    
7.3 本协议因任何原因终止或到期时：（i）双方的所有权利和义务，包括根据本协议授予的所有许可，应立即终止（终止或到期前累积的所有付款义务除外）；（ii）各方应遵守返回或销毁另一方所有机密信息的义务；以及（iii）Marketin将永久删除客户的目标数据、目标通信和客户帐户中包含的任何其他数据。    
7.4 如果您在四（4）个月或更长时间内没有登录您的帐户，我们可能会将您的帐户视为“不活跃”，并永久删除该帐户以及与之相关的所有数据。    
7.5 如果Marketin因您违反本协议或任何适用法律而终止本协议，即使您有本协议下未使用的预付服务金额，也不会退款。    
7.6 对于所有帐户，如果帐户因违反本协议和/或长期不活动而停用后，客户需要重新激活帐户，Marketin可能会收取帐户重新激活费。    
8.知识产权    
8.1 除非我们在协议中另有明确同意，否则所有软件（定义如下）、服务以及与软件和服务相关的所有知识产权均为Marketin的唯一和专有财产。在您全额全额全额支付Marketin的所有款项的前提下，只要Marketin以任何形式向您或您的最终用户提供音频、视频、视听、文本和/或交互式作品或材料，作为服务的一部分（单独和集体地称为“Marketin内容”），Marketin授予您仅与您使用服务相关的非排他性、不可转让、不可再许可、可撤销、全地区有限的许可，以使用Marketin内容。您同意不在任何其他上下文或网站或与任何其他服务相关的使用、复制、删除、发布、分发、执行或显示任何Marketin内容或其任何部分。除本节授予的许可外，这是服务协议，您不会根据协议获得任何许可。您不会采取任何与我们对软件和Marketin内容中每项权利的所有权不一致的行动。    
8.2 Marketin承认并同意您是本协议或代表您向Marketin提供的所有创意内容（“客户内容”）的独家所有者；但您特此授予Marketin非排他性、全地区、可撤销、有限、全额付费的许可，以使用客户内容以及与我们履行服务相关的知识产权。除非在Marketin提供服务期间明确允许，否则您保留对客户内容的所有权利、所有权和利益。    
8.3 关于Marketin根据协议授予的权利和许可，Marketin可能会向您提供用户手册、参考手册、发布、应用程序和方法说明、书面实用程序和其他材料（统称为“文档”）。Marketin是文件的所有权利、所有权和权益以及与文档相关的所有知识产权的唯一和独家所有者。    
8.4 您同意您不会直接或间接：（i）反向工程、反编译、反汇编或以其他方式试图发现服务或任何软件、文档、全能内容或与服务相关的数据（“软件”）的源代码、目标代码或底层结构、想法或算法，或算法；（ii）从服务或任何软件中删除任何专有通知或标签；复制或复制或服务或其任何部分；（iii）修改、翻译或创建基于服务或任何软件的衍生作品；（iv）复制、出售、许可、再许可、分发、转让或其他转让或抵押服务、Marketin内容或任何软件的权利；（v）从上述任何一项中创建任何衍生产品；（vi）未经我们明确书面许可，向服务引入软件或自动化代理或脚本，以生成多个帐户，生成自动搜索、请求和查询，或从服务中删除或挖掘数据；（vii）执行或发布与服务或其使用相关的任何性能或基准测试或分析；（viii）在公告板、内联网、外联网上上传、链接或发布软件和/或Marketin内容的任何部分或网站；（ix）违反任何适用法律、法规或出口限制使用或分发软件和/或Marketin内容；（x）以机器可读格式以外的任何格式拥有或使用本软件；（xi）使用根据协议授予的许可证和权利设计、开发或分发与服务竞争的商业产品或服务；（xii）规避或试图规避任何旨在执行有关您使用服务的某些限制或指示的技术措施；（xiii）使用本服务发送或存储侵权、淫秽、威胁、骚扰、诽谤或其他非法行为或侵权材料，包括有害儿童或侵犯第三方隐私权的材料；或（十四）允许第三方以本协议明确允许以外的任何方式访问服务或以其他方式使用服务。Marketin保留本协议未明确授予的服务的所有权利。如果客户在欧盟的任何国家使用服务，此处规定的禁令不会影响客户根据实施E.C.的任何立法享有的权利。理事会关于计算机程序法律保护的指令。    
8.5 本服务仅用于您的内部业务目的，您不得为第三方的利益使用本服务或任何软件。如果您打算将服务用作代理商或自由职业者来造福您的客户，请参阅合作伙伴条款。    
8.6 您承认并同意，服务、软件、公司名称和徽标以及所有相关产品和服务名称、设计标志和口号，以及构成软件或服务的所有其他材料，均为Marketin或其关联公司或供应商（统称为“商标”）的财产。除非另有说明，否则所有商标均受到保护，因为版权、贸易服装、商标和/或其他知识产权归Marketin或将其材料许可给Marketin的其他方所有。未经Marketin事先书面同意，您无权以任何广告、宣传或任何其他商业方式使用任何商标。我们所有的商标都将以Marketin品牌指南中规定的方式使用。您对服务的使用不授予服务、软件或商标的所有权或所有权，也不出售服务、软件或商标的任何权利。所有所有权仍归 Marketin 或其第三方供应商所有。    
8.7 您承认并同意，提供给Marketin的任何评论、想法和/或报告（“反馈”）均为Marketin的财产，您特此不可撤销地转让此类反馈以及所有相关知识产权，但您可以在正常业务中自由使用此类反馈。客户特此代表自己及其授权用户授予Marketin全球性、非排他性、不可撤销、永久、免版税的权利和许可，以将反馈纳入Marketin产品和服务。     
9.服务集成条款    
9.1 当您使用服务并将您的网站或电子商务商店（“连接网站”或“网站”）与特定的Marketin服务连接时，您同意Marketin可以在连接和/或重新授权时在您的网站上自动安装JavaScript跟踪片段。这个片段对于启用Marketin的几个电子商务自动化、跟踪和广告功能是必要的。其中一些自动化和功能的工作原理是允许您使用cookie或类似技术（如像素）跟踪网站上订阅联系人的活动。JavaScript片段将允许您的连接站点设置cookie、像素和其他技术，让您完全访问Marketin提供的自动化、特性和功能。在您的网站上设置的特定cookie、像素或其他技术将取决于您选择使用的Marketin中的自动化和功能。    
9.2 您有责任了解您对可用电子商务自动化和功能的使用将如何影响您的连接网站，包括特定的电子商务自动化或功能是否会导致您的连接网站部署任何跟踪技术。    
9.3 如果您选择通过片段将您的网站连接到Marketin，您声明并保证：（i）您有权通过cookie、像素和其他类似技术跟踪活动，并将与此跟踪相关的信息传输给Marketin，以及（ii）您的网站在隐私政策、cookie声明或任何其他披露中充分披露您的跟踪实践以及cookie、像素和类似技术的使用。    
9.4 除上述内容外，您还理解并同意：    
9.4.1 Marketin可以随时修改、更改或停止将Connected Sites与您的Marketin帐户集成的功能；    
9.4.2 Marketin可以随时拒绝或限制、暂停或终止您对Connected Sites集成的使用，无论是否有理由；    
9.4.3 您可以随时通过从您的网站中删除Marketin JavaScript片段来停止使用Connected Site集成。当您断开网站与Marketin帐户的连接时，Marketin将不再接收通过您网站上JavaScript跟踪片段设置的cookie、像素或类似技术获得的任何信息；    
9.4.4 要继续启用您选择使用的自动化和功能，Marketin可能需要修改或更改您网站上安装的JavaScript片段中的代码。这些修改或更改可能会导致您的网站部署其他跟踪技术，或导致删除您的网站正在设置的cookie、像素或类似技术；    
9.4.5 连接网站的能力被视为Marketin提供的服务的一部分。    
9.5 您在Marketin上创建的所有注册表单都通过cookie进行自动跟踪。您有责任了解您对这些cookie的使用将如何影响您的注册表单。    
9.6 您同意Marketin将自动在您的网站或Marketin登陆页面上安装JavaScript跟踪片段，以允许在您的网站或登陆页面上设置这些cookie。    
9.7 您有责任理解和遵守所有适用的法律、规则和条例，并确定我们的服务，包括登陆页面，是否适合您考虑此类法律、规则和条例。通过创建注册表单，您声明并保证：（i）您有权从订阅的联系人那里通过cookie跟踪活动，并将与此跟踪相关的信息传输给Marketin，以及（ii）您的网站在隐私政策、cookie声明或其他披露中充分披露您的跟踪实践和cookie的使用。    
9.8 创建注册表的能力被视为Marketin提供的服务的一部分。    
10.隐私政策和个人数据处理；目标数据；目标通信    
10.1 Marketin应担任与客户在注册期间提供的数据相关的个人数据的控制者。    
10.2 在提供服务时，Marketin应代表客户处理个人数据，并且只有在提供服务时才应处理和存储由客户控制的目标数据（定义如下）。此类处理受DPA管辖，DPA特此通过引用纳入本协议。    
10.3 有关保护和处理正在处理的个人数据的规定载于网站上发布的隐私政策。根据我们的隐私政策，我们可能会使用和披露您与提供服务相关的信息。我们可能会不时修改隐私政策，任何此类修改一旦发布在隐私政策上即可生效。    
10.4 客户承诺确保为使用服务而必要的由客户控制的个人数据处理不会侵犯数据主体或其他第三方的权利和合法利益。因此，客户应承担所有相关风险。    
10.5 如果客户通过合作伙伴（广告代理商或自由职业者）使用服务，该合作伙伴将有权访问目标通信（定义如下）、目标数据（定义如下）和客户帐户中包含的其他数据。隐私政策和合作伙伴条款更详细地描述了合作伙伴访问这些数据的整个过程和方式。    
10.6 我们可能会查看、复制和内部分发来自您的目标通信和帐户的内容，以创建算法和程序（“工具”），帮助我们发现问题帐户。我们使用这些工具来查找违反这些条款或适用法律的客户。    
10.7 客户对通过邮件、电子邮件、短信或任何其他媒体（“目标通信”）交付给Targets的所有内容（在Marketin未根据本协议开发或提供的范围内）承担全部责任。客户保证其使用目标数据是，并且将始终：（i）根据：（a）每个第三方帐户发布的所有条款、条件、规则、程序、政策或其他准则（定义如下），以及（b）所有适用的法律、规则和条例，包括但不限于与发送重复、未经请求或欺骗性消息相关的法律；以及（ii）不侵犯或挪用第三方的任何知识产权或其他权利。    
10.8通过电子邮件发送的每条目标通信都将：（i）在消息中明确将客户识别为“发件人”；以及（ii）包括一个合理、有效的基于互联网的机制，供目标取消订阅，包括但不限于发送目标通信的电子邮件地址。客户特此同意遵守下文第10.10节规定的通信使用限制。    
10.9 Marketin可以在暂停生效日期前至少三（3）天向客户发出书面通知后暂停服务，该通知描述了暂停的依据，前提是Marketin合理地认为客户：（i）违反或正在违反与客户使用此类服务有关的任何适用法律、法规或法规；（ii）违反或正在违反本协议中规定的任何条款或条件；或（iii）侵犯或正在侵犯任何第三方权利。Marketin和Customer同意在这三（3）天内尽职尽全力解决这些问题，使Marketin合理满意。如果此类问题在这三天内没有得到Marketin的合理满意解决，Marketin可以暂停任何此类服务，直到客户向Marketin提供信息和材料，并辅之以适当的法律和事实证据或解释，足以让客户向Marketin证明客户解决了此类问题。    
10.10 客户特此同意：（i）使用本服务传输或试图传输任何违反有关通信实践的任何适用法律、法规、法令或法规的目标通信，包括但不限于有关出口管制、不公平竞争、虚假广告、消费者保护、证券发行或销售、枪支贸易、隐私、私人或公共数据传输和/或电信的法律法规；（ii）实施或便利直接或间接导致本条款第13条定义的任何垃圾邮件传输给、由任何最终用户上传或下载的任何行为；（iii）执行或协助任何直接或间接导致任何软件病毒、特洛伊木马、定时炸弹、陷阱门或任何其他计算机代码、文件或程序传输、上传或下载或重复请求信息的行为，这些行为旨在中断、破坏或限制任何计算机软件或硬件或电信设备的功能，或降低服务的质量、干扰服务的性能或损害其功能；或（iv）以侵犯或挪用任何知识产权或权利的方式或内容使用本服务公开，包括未能获得接收、上传、下载、显示、分发或执行程序或执行其他作品或使用受知识产权法保护的衍生作品所需的所有许可，或删除或更改适用的版权、商标或专利声明。    
11.存储和安全    
11.1 Marketin同意，目标数据将通过服务在托管服务提供商拥有的安全数据中心进行处理和存储（定义如下）。Marketin不得在未向客户提供合理的事先书面通知的情况下更改处理和存储目标数据的数据中心，并应确保任何此类搬迁不会对客户产生重大不利影响。任何此类搬迁均由Marketin自行承担费用。    
11.2 在Marketin的控制范围内，我们将根据商业上合理的行业惯例制定安全措施，旨在防止未经授权访问或更改、丢失或销毁Marketin控制下的您的机密信息（定义如下）。    
11.3 Marketin应在其控制的范围内建立并实施商业上合理的灾难恢复程序。Marketin应酌情更新和测试灾难恢复计划的可操作性。所有此类测试都应以尽量减少对服务的干扰的方式进行。    
11.4Marketin将客户信息存储在全球公认的第三方托管服务提供商（“托管服务提供商”）。除非适用法律或合同禁止，否则Marketin将根据客户的合理要求向客户提供Marketin从托管服务提供商那里收到的有关托管服务提供商的审计报告副本（取决于您执行托管服务提供商的标准保密协议（如果适用）。    
12.第三方产品和服务    
12.1 服务与通过客户帐户提供的信息与某些第三方服务和产品（“第三方帐户”）进行交互。客户与第三方之间的任何业务关系、数据交换或其他互动和/或客户对第三方提供的任何产品或服务的任何购买、下载或使用，都仅在客户与该第三方之间进行。客户承认并同意Marketin可以通过第三方帐户收集与服务性能相关的目标数据。虽然Marketin可以推荐第三方和/或依赖第三方产品和服务提供或生成的数据或信息，但客户承认Marketin不保证任何第三方数据和信息的准确性、可靠性或完整性。客户还同意，Marketin对基于其依赖第三方数据和信息的任何作为或不作为或第三方造成的任何损失或责任概不负责。终止客户访问或使用任何第三方帐户不会终止本协议，Marketin不对此类终止对服务造成的任何影响负责。    
13.反垃圾邮件、目标同意、目标通信和选择退出规则    
13.1 客户不得使用本服务直接或间接发送、传输、处理、分发或交付：(i)垃圾邮件（定义如下）；(ii)与通过互联网收集方法或任何不允许的电子地址或其他信息获得的收件人通信；或(iii)向所有适用的退出通知不完整、不准确和/或未更新的收件人记录通信。    
13.2“垃圾邮件”是指未经目标许可传输的任何商业通信。这个定义包括垃圾邮件、连锁信、传销或其他形式的邀约。    
13.3 要使用服务与Targets通信，您必须获得他们的明确同意才能接收促销或营销通信。例如，这可以通过以下方式实现：    
13.3.1 您网站上的订阅表格；    
13.3.2 选择加入复选框。默认情况下，此复选框不得选中，填写表格的人必须自愿选中复选框，以表明他们希望收到您的来信。    
13.4 关于您对服务的使用，您同意不：    
13.4.1 从第三方网站收集或抓取目标数据；    
13.4.2 购买或租赁列表（定义如下）（无论他们是否选择加入），或以其他方式使用任何包含您自己未获得许可的电子邮件地址和电话号码的收件人列表；    
13.4.3 在任何订阅表单上包含预先检查的字段；    
13.4.4 拥有订阅表格，将客户订阅到无关的列表；    
13.4.5 向您的列表发送无关的优惠或无关的内容；    
13.4.6 未经目标许可，将目标添加到列表中；    
13.4.7 告知已请求从您的名单中删除的目标；    
13.4.8 使用超过12个月的列表，而无需再次确认目标同意接收通信。    
13.5 您使用服务发送的每个目标通信都必须包括以下内容：    
13.5.1 Target的电子邮件地址、电话号码或任何其他身份数据；    
13.5.2 真实准确的标题、主题和路由信息（例如“从”、“到”、“回复”），这绝不会具有误导性；    
13.5.3 识别电子邮件是广告（如果适用）；    
13.5.4 在法律要求的情况下，客户的姓名和实际地址，以及通信渠道中当前准确的完整法律实体名称。如果您代表客户发送通信，则需要包含客户的详细信息；    
13.5.5 通知目标可以取消订阅、选择退出或以其他方式要求停止使用其电子邮件地址或电话号码用于任何或所有通信目的；    
13.5.6 关于目标可以通知客户其选择取消订阅、选择退出或以其他方式要求停止使用其信息用于任何或所有通信目的的一个或多个方法的信息；    
13.5.7 一键取消订阅链接，在法律要求的频道中立即从您的订阅列表中删除目标。除确认外，不应要求Target提供任何输入。一旦他们取消订阅，客户再也不能与他们沟通，除了发送有关成功取消订阅或必要的已确认订单相关通信的最终确认/提醒。    
13.6 客户保证，它将及时遵守所有选择退出、取消订阅、“请勿致电”和“请勿发送”请求。    
13.7 服务将自动取消订阅目标，其电子邮件始终以无法送达身份返回。    
13.8 客户应负责遵守适用于客户使用服务的所有适用法律和法规。客户承认并同意，Marketin（i）不控制或监控Target Communications，或保证此类Target Communications的准确性、完整性、安全性或质量，以及（ii）不负责从Target Communications的收件人那里获得任何必要的同意或许可。    
14.垃圾邮件验证程序    
14.1 Marketin有不同层次的批准和监控，以确保您遵守我们的反垃圾邮件规则：    
14.1.1 这些服务集成到一些最大的ISP和电子邮件服务提供商使用的第三方垃圾邮件报告系统中。如果您没有权限，并且有人将您的广告系列标记为垃圾邮件，我们将在按下按钮时立即知道。如果您收到的投诉率超过所有目标的0.1%（即每10,000名收件人中有10起投诉），反弹率超过所有已发送电子邮件的4%，取消订阅率大于2%，或“删除”率高于5%，您将收到一封警告电子邮件，要求您提供解释并为您提供建议。“删除”费率是反弹率、投诉率和取消订阅率的总和。较高的投诉和/或反弹将导致帐户被标记为垃圾邮件、锁定和/或终止。在3个月内收到两封或多封警告电子邮件（如本节所述）将导致您的帐户被锁定或终止，折扣或额外功能等所有特殊奖金将被删除。    
14.1.2 我们的团队可能会验证导入我们系统的目标通信列表（“列表”）。    
14.1.3 Marketin每天监控互联网服务提供商和电子邮件服务过滤器黑名单以及服务的滥用警告系统。Marketin可以很容易地确定谁在造成送货问题或引起投诉。    
14.1.4 如果Marketin注意到您的列表包含一个或多个垃圾邮件陷阱，系统将要求您清理列表。如果您没有在给定期限内清理列表，您的帐户将被暂停或终止。垃圾邮件陷阱是一种电子邮件地址，传统上用于暴露未经许可将电子邮件地址添加到其列表中的非法发件人。但它们也是为了识别权限差的电子邮件营销人员和列表管理实践。Marketin将帮助您清理列表，包括Marketin支持团队的说明、个人建议，在某些情况下，还将为您提供列表清理的付费服务。    
14.2 如果我们发现客户正在发送垃圾邮件或违反这些条款的任何规则，我们保留立即终止客户帐户的权利。    
15.其他目标通信和服务合规规则    
15.1 您不得使用本服务发送电子邮件活动、短信和推送通知，这些活动、短信和推送通知链接到或显示裸体、淫秽内容、赌博相关内容、非法软件、病毒、社交媒体关注者的销售或分发我们认为不适当的任何其他内容。    
15.2 您只能将我们的带宽用于您的Marketin电子邮件。我们仅为您的电子邮件活动提供图像托管，因此您不得在我们的服务器上托管电子邮件活动以外的任何图像（如网站）。我们可能会自行决定通过我们的API限制您的发送或连接。    
15.3 如果您位于欧洲经济区（“EEA”）或发送给欧洲经济区的任何人，您声明并保证，在创建列表、通过服务发送目标通信以及因发送目标通信而收集信息时，您：    
15.3.1 将以书面形式明确描述您计划如何使用任何收集的目标数据，包括用于您使用服务。作为此过程的一部分，您将获得将目标数据传输到Marketin的明确同意，否则您将遵守您发布的任何隐私政策；    
15.3.2 遵守并将遵守适用于您通过服务发送任何形式电子邮件的国家/地区的所有法规以及数据保护、电子通信和隐私法。如果您受法规约束并使用我们的服务，那么如果我们的服务不符合这些要求，我们将不承担任何责任；    
15.3.3 根据所有数据保护法律和法规，收集、存储、使用和传输与任何个人有关的所有数据。您拥有必要的权限，允许Marketin接收和处理目标数据，并代表您向该个人发送通信；    
15.3.4 同意赔偿我们，并使我们免受因您违反本文规定的任何陈述和保证而造成的任何损失，包括律师费。  
16.责任限制  
16.1 在法律允许的最大范围内，您对因使用服务而造成的任何损失承担全部责任。我们和/或关联公司在任何情况下都不对任何特殊、间接、附带、惩戒性、利润损失、远程、保险、惩罚性、特殊或后果性损害负责，即使这些损害是基于疏忽或我们被告知这些损害的可能性。我们对任何月份就服务提出的所有索赔的总责任将不超过您前一个月向我们支付的服务费用。在协议终止或到期之日起十二（12）个月内，一方不得对另一方提出索赔。本协议中的任何内容均不得在适用法律允许的更大程度上排除或限制责任，也不得排除或限制欺诈、欺诈性虚假陈述或过失造成的死亡或人身伤害的责任。  
16.2 您承认，我们不控制通过包括互联网在内的通信设施传输数据，服务可能会受到使用此类通信设施固有的问题的影响。对于因我们无法控制的问题而造成的任何延误、交货失败或其他损坏，我们概不负责。  
16.3 双方同意，他们根据上述责任限制签订协议，这些限制在Marketin与您之间分配风险，并构成双方讨价还价的基础。  
17.陈述和保证  
17.1 在法律允许的最大范围内，我们“原样”和可用的服务。这意味着，除非在协议明确规定的情况下，否则我们不会提供任何明示或暗示的保证。我们不保证服务将满足您的要求，也不对使用服务可能获得的结果提供任何保证。服务可能依赖于第三方软件和硬件，我们对第三方软件和硬件不作任何陈述、承诺或保证。Marketin不保证服务不会中断或无错误。这些服务无意取代您的专业技能或判断力。  
17.2 服务可能会不时出现停机，无论是计划内还是计划外。Marketin将在合理范围内工作，以确保这种停机时间有限。我们不对以下行为负责：  
17.2.1 临时和/或永久停机和/或故障，暂时无法使用服务，前提是服务是由客观原因造成的；  
17.2.2 客户数据的丢失或损坏，除非这是由于我们的过错或重大疏忽造成的；  
17.2.3 在终止使用服务时，存储信息和数据——由客户在使用服务时传输到Marketin服务器。  
17.3 Marketin不能保证通过服务提供的任何文件或程序没有病毒或其他条件，这些病毒或其他条件可能会损坏或干扰可能使用的数据、硬件或软件。您承担使用与服务相关的所有文件的所有风险，并免除Marketin对其使用的任何后果的全部责任。  
17.4 各方声明并保证：（i）根据其成立管辖权的法律，它已正式成立，有效存在并信誉良好；（ii）它拥有签订本协议并履行《协定》义务的充分权利、权力和权力；以及（iii）本协议已由其授权代表正式执行，对其具有法律约束力，并可根据其条款强制执行。  
18.赔偿  
18.1 客户将赔偿、辩护并使Marketin、其高管、董事、关联公司、子公司、许可人、代理人和员工免受法院裁决或和解协议的所有损失、损害赔偿、责任、成本和开支，以及所有合理和相关律师费用和法院费用。  
18.2 赔偿方上述义务明确取决于上述每一项：（i）被赔偿方应立即以书面形式将任何威胁或实际索赔或诉讼通知赔偿方；（ii）赔偿方应全权控制任何索赔或诉讼的抗辩或解决；以及（iii）被赔偿方应与赔偿方合作，以促进任何索赔或诉讼的解决或辩护。  
19.违约赔偿金  
19.1 在某些情况下，违反这些条款可能会导致损害赔偿，但证明实际损害是不可能的。这些案件将导致相应的违约赔偿金，这是对损害赔偿的合理预估：  
19.1.1 如果您发送违反适用法律和/或本条款的目标通信，则违约赔偿金为1100美元；  
19.1.2 如果您发送带有协议中列出的不当内容的目标通信，则违约赔偿金为900美元；  
19.1.3 如果您托管目标通信以外的任何图像，或以协议不允许的任何方式使用我们的资源，则违约赔偿金为550美元。  
20.公平救济  
20.1 如果您违反协议，那么我们可能会寻求禁令救济（这意味着我们可能会要求法院命令阻止您）或其他公平救济。  
21.免责声明  
21.1 我们不对任何广告商、链接网站或其他客户的行为负责。  
22.作业  
22.1 您不得将您根据本协议享有的任何权利转让给任何其他人。我们可以自行决定将我们的权利转让给关联公司、任何其他个人或实体。  
23.法律选择和管辖权  
23.1 中华人民共和国的法律将适用于与协议或服务相关的任何争议。  
23.2 Marketin与客户之间关于执行这些条款的所有分歧应通过谈判解决。如果双方未能在谈判开始后三十（30）天内通过谈判解决争端，则应根据中华人民共和国法律在法院最终解决。  
24.不可抗力  
24.1 如果任何一方因任何洪水、骚乱、火灾、司法或政府行动（包括但不限于禁止本协议所设想的履行的任何法律、法规或禁运和/或政府机构未能或拒绝签发根据本协议履行本协议进行任何义务所需的许可证）、劳资纠纷、天灾或该方无法合理控制的任何原因而阻止、阻碍、延迟或以其他方式使其不可行，则应免除该方在防止、阻碍或因这种原因而延迟。尽管本协议有任何相反的内容，但因不可抗力事件而无法在本协议下执行的一方仍应尽最大努力，在合理可行的情况下尽快重新开始履行本协议，并减轻因不履行本协议而造成的任何损害。  
25.条款的生存能力和修订  
25.1 随着服务不断改进和发展，以确保更方便、更安全的使用，我们保留单方面修改条款的权利。  
25.2 Marketin将通过电子邮件或通过其帐户将条款的任何修改发送给客户，通知客户。条款的修改将在发送给客户后三十（30）天后生效。  
25.3 通过继续使用服务，包括但不限于扩展服务，在条款修正案生效后订购新服务，客户承认他已熟悉此类修订，并完全同意这些修订。  
25.4 在条款修订之前订购的服务应按当时有效的条款中规定的顺序和条款提供。  
26.可分割性  
26.1 如果事实证明本协议的某个部分不可执行，则该部分将尽可能少地删除或编辑，并且协议的其余部分仍然有效。  
27.修正案和豁免  
27.1 在我们在网站上发布修订后的条款之前，对协议的修改或更改将不会生效。如果我们不立即对违反这些条款的行为采取行动，我们不会放弃条款下的任何权利，我们可能仍然会在某个时候采取行动。  
27.2Marketin将在条款修订前五（5）天通过客户在网站上注册期间指定的电子邮件地址通知客户在网站上的修改。  
27.3 如果您与我们或我们的授权经销商签订了使用Marketin服务的书面协议（“书面协议”），并且这些条款与书面协议之间存在冲突，则以书面协议为准。在书面协议未涵盖的所有事项上，您受本条款的约束。  
27.4 任何放弃或未能在一次上执行本协议的任何条款，在任何其他场合均不被视为放弃任何其他条款或此类条款。  
28.安全漏洞通知  
28.1 如果安全漏洞可能会影响您或您名单上的任何人，我们将通知您违规行为，并提供所发生情况的说明。如果我们确定并通知您，您需要将全部或部分信息转发给名单上的任何人，您承诺立即这样做。  
29.通知  
29.1 Marketin应通过客户注册期间提供的电子邮件地址或电话号码或以任何其他方式联系客户发送通知并以其他方式保持联系。  
29.2 给我们的任何通知与副本一起发送给我们的法律顾问后生效：电子邮件：[pm@marketin.cn](mailto:pm@marketin.cn "Title")，我们的客户支持聊天（有关更一般性的问题）或我们稍后可能会在网站上或以任何其他形式发布的任何其他地址。  
29.3 双方同意，在我们的服务器（存储相关信息的数据库或其他设备）上存在发送给客户的电子邮件或其他消息的副本应是发送任何信息的适当证据。  
30.市场营销  
30.1 客户同意Marketin可以在Marketin的营销材料和网站上通过名称、徽标和商标来指代客户。客户承认并同意，Marketin不认证或认可客户的任何产品、服务或内容，也没有义务认证或认可客户的任何产品、服务或内容。  
31.保密  
31.1 接收方（如本协议所定义）将保密，除非本协议另有授权，否则不得使用，并保护披露方的机密信息（如本文所定义）免受未经授权的披露。就本协议而言，“机密信息”是指一方（“披露方”）向另一方（“接收方”）披露或以其他方式提供的任何信息，这些信息与该披露方有关，并且由于披露情况或披露信息的性质，接收方应合理地知道披露方是机密或专有的。机密信息不包括以下信息：（i）公开或随后公开提供的信息，除非接收方根据本协议错误披露；（ii）在收到本协议之前在接收方拥有的信息，该接收方之前的书面记录证明了这一点；（iii）从该接收方收到的第三方不认为该第三方对此类信息负有任何保密义务或违反了适用法律；或（iv）由披露方书面批准发布。  
31.2 本协议中的任何规定均不得解释为禁止Marketin向任何需要了解与本协议或Marketin执行其根据本协议享有的权利相关的信息的第三方披露客户的机密信息。  
31.3 接收方可能会不时被要求通过法院（如传票）、行政机构或其他政府机构或适用法律的命令或其他要求披露披露方的机密信息。在这种情况下，接收方被允许在遵守此类命令或法律要求的必要范围内披露此类信息。在进行任何此类披露之前，接收方将以书面形式将适用的命令或传票通知该披露方（除非适用法律禁止这样做，并将为该披露方提供停止披露此类信息的合理机会）。  
32.双方的关系  
32.1 本协议确立的双方关系是独立承包商的关系，本协议中的任何内容均不得解释为在双方之间建立合资企业或合伙企业，或赋予任何一方作为另一方代理人或代表另一方签订任何协议的权力。