{% pre "font-size: 2em; font-weight: 700;", name="div" %}  
反垃圾邮件政策
{% endpre %}  

1.基本概述  
客户不得使用本服务直接或间接发送、传输、处理、分发或交付：（a）垃圾邮件（定义如下）；（b）与通过互联网收集方法或任何不允许的电子地址或其他信息收集获得的收件人通信；或（c）向所有适用的退出通知不完整、不准确和/或未更新的收件人记录通信。 “垃圾邮件”是指未经预期收件人许可传输的任何商业通信。
 
2.获得许可   
要与使用Marketin Services的任何人沟通，您必须获得他们的明确同意才能接收促销或营销通信。所有收件人必须经其同意获得适当。例如，这可以通过以下方式实现： A。您网站上的订阅表格。 B。选择加入复选框。默认情况下，此复选框不得选中，填写表格的人必须自愿选中复选框，以表明他们希望收到您的来信。
 
3.不恰当的收件人  
关于您对服务的使用，您同意： 从第三方网站收集或抓取收件人数据 购买或租赁收件人列表（无论他们是否选择加入），或以其他方式使用任何包含您自己未获得许可的电子邮件地址和电话号码的收件人列表 在任何订阅表单上包含预先检查的字段 有一个订阅表，可以订阅无关的列表 向您的收件人列表发送无关的优惠或无关内容 在未经收件人许可的情况下将收件人添加到列表中 沟通给已请求从您的列表中删除的收件人 使用超过12个月的列表，而无需再次确认收件人同意接收通信。
 
4.选择退出政策  
您使用服务发送的每封通信都必须包括以下内容： 
A.订阅了列表收件人的电子邮件地址、电话号码或任何其他身份数据。 
B.真实准确的标题、主题和路由信息（例如“从”、“到”、“回复”） 
C.识别电子邮件是广告，如果适用
D.发件人的姓名和实际地址，以及法律要求的通信渠道中当前准确的完整法律实体名称。如果您代表客户发送通信，则需要包含客户的详细信息。 
E.通知收件人可以取消订阅、选择退出或以其他方式要求停止使用其电子邮件地址或电话号码用于任何或所有通信目的 
F.关于收件人可以通知客户其选择取消订阅、选择退出或以其他方式要求停止使用其信息用于任何或所有通信目的的一个或多个方法的信息
E.一键取消订阅链接，在法律要求的情况下，该链接会立即将订阅者从您的订阅列表中删除。除确认外，不应要求收件人提供任何输入。一旦他们取消订阅，客户再也不能与他们沟通，除了发送有关成功取消订阅或必要的已确认订单相关通信的最终确认/提醒。 客户保证，它将及时遵守所有选择退出、取消订阅、“请勿致电”和“请勿发送”请求。 该服务将自动取消订阅因无法送达而始终向其发送电子邮件的收件人。
 
5.验证程序  
Marketin有各种层面的批准和监控，以确保您遵守我们的反垃圾邮件政策：
 A.这些服务集成到一些最大的ISP和电子邮件服务提供商使用的第三方垃圾邮件报告系统中。如果您没有权限，并且有人将您的广告系列标记为垃圾邮件，我们将在按下按钮时立即知道。如果您收到的投诉率超过所有收件人的0.1%（即每10,000名收件人中有10起投诉），反弹率高于所有已发送电子邮件的4%，取消订阅率超过2%，或“删除”率超过5%，您将收到一封警告电子邮件，要求您提供解释并为您提供建议。“删除”费率是反弹率、投诉率和取消订阅率的总和。较高的投诉和/或反弹将导致帐户被标记为垃圾邮件、锁定和/或终止。在3个月内收到两封或多封警告电子邮件（如本节第5（A）所述）将导致您的帐户被锁定或终止，折扣或额外功能等所有特殊奖金将被删除。
 B.我们的团队可能会验证导入我们系统的电子邮件或收件人列表。 
C.Marketin每天监控互联网服务提供商和电子邮件服务过滤器黑名单以及Marketin滥用警告系统。Marketin可以很容易地确定谁在造成送货问题或引起投诉。
 D.如果Marketin注意到您的邮件列表包含一个或多个垃圾邮件陷阱，系统将要求您清理您的列表。如果您没有在给定时间内清理邮件列表，您的帐户将被锁定或终止。垃圾邮件陷阱是一种电子邮件地址，传统上用于暴露未经许可将电子邮件地址添加到其列表中的非法发件人。但它们也是为了识别权限差的电子邮件营销人员和列表管理实践。Marketin将帮助您清理邮件列表，并提供Marketin支持团队的说明、个人建议，在某些情况下，还将为您提供列表清理的付费服务。 如果我们发现客户正在发送垃圾邮件或违反本政策中的任何规则，我们保留立即终止客户Marketin帐户的权利。
 
6.联系人  
如果您对我们的反垃圾邮件政策有任何疑问，或者如果您想报告我们客户的垃圾邮件活动，请联系我们: pm@marketin.com